Nàng tiên này
Người phụ nữ của tôi, bạn dám di chuyển
Mẹ ơi, con và bố đến cứu mẹ rồi.
Không sao chứ?
Các người làm gì ở đây?
Bố và con ở đây để bảo vệ con.
Xem ra chị dâu là chủ tịch Tập đoàn Vân Thâm.
Cô đã biết rồi.
Trồng trọt
Cô biết rồi đấy.
Mẹ, con xin lỗi.
Hình như tôi lỡ miệng rồi.
Thật ra tôi cũng không muốn giấu cậu.
Nhưng mà là cửa nhỏ của tập đoàn lịch sử chúng tôi.
Ngươi sợ ta tự ti không xứng với ngươi.
Bạn có lo lắng như vậy, tôi rất hiểu bạn nói chuyện như thế nào.
Sao tôi dám kỳ quái.
Sau này còn phải dựa vào tổng giám đốc Giang chăm sóc tôi nhiều hơn.
Ồ, bạn vẫn biết chơi.
Quay lại rồi tính sổ với bạn.
Chú Shaw, chú thật sự là chủ tịch của Tập đoàn Vân Thành.
Sao bố không biết?
Giang Quang Diệu, anh có quên là 7 năm trước anh đã cắt đứt quan hệ với tôi vì họ không?
Con không thể có một người cha vô liêm sỉ như vậy.
Nhân tiện, tôi còn có một món quà lớn muốn tặng cho bạn.
Bên trong đây.
Tất cả đều là bằng chứng mấy năm nay bạn dựa vào chăn nuôi Hành Dương để tích lũy tài sản, thậm chí vi phạm lợi nhuận của pháp luật.
Ông nợ mẹ tôi.
Hãy vào tù và trả tiền cho nó.
Không có gì lạ khi những năm này hoạt động kinh doanh của ngành chăn nuôi Hành Dương ngày càng trở nên tồi tệ hơn.
Hóa ra là con ma đằng sau lưng bạn phải không?
Phải, không chỉ anh.
Và cả Tiền Vĩ Linh nữa.
Không ai trong các ngươi muốn chạy.